You know, these countries, they have a lot of respect for us a lot, and yet they have
Ya sabes, estos países nos tienen mucho respeto, y sin embargo tienen
a plane that's much better and much newer.
un avión que es mucho mejor y mucho más nuevo.
It's a little ridiculous out there.
Está un poco ridículo por ahí.
Qatar, who was so nice and providing, you know, we were at a little bit of a log jam.
Catar, que fue tan amable y generoso, ya sabes, estábamos en un pequeño punto muerto.
We're waiting for the, I call them the normal 747s.
Estamos esperando los, yo los llamo los 747 normales.
And I asked the Amir if we could use the brand new 747 that he got with, had, well, we first
Y le pregunté al Amir si podíamos usar el nuevo 747 que había conseguido, bueno, primero
heard about 800 hours, 800 hours for an airplane is essentially, I think, Troy, you could say
Escuché sobre 800 horas, 800 horas para un avión es esencialmente, creo, Troy, se podría decir
that's a brand new plane.
Ese es un avión completamente nuevo.
The normal president wouldn't do this.
El presidente normal no haría esto.
The normal president wants to stay away from aircraft.
El presidente normal quiere mantenerse alejado de los aviones.
We don't want to order any aircraft so that everybody thinks, but our country has
No queremos pedir ningún avión para que todos piensen, pero nuestro país tiene
to be represented properly.
ser representado adecuadamente.